---
pubDatetime: 2026-12-04 09:59:27
title: "ذا ليجند أوف ذا كارب ستونز"
featured: false
draft: false
description: "وقع اثنان من أسماك الكارب من ياوتشي في العالم السماوي في الحب وتم تشتيتهم ونقلهم إلى تيانيا هايجياو من قبل الإمبراطور جايد. بعد آلاف السنين من الممارسة، التقيا مرة أخرى، وتم مطاردتهما. وضربتهم أم لي غونغ الكهربائية في حجرين من الكارب في قرية تشوانمين. منذ ذلك الحين، قاموا بحماية الجانب بالطقس الجيد والمطر، مما يعني السعي الذي لا يقهر للحب والحرية."
---



![AstroPaper I18n](/the-legend-of-the-carp-stones.png)




 تحتوي قرية Chuanmin في مدينة Longjiang على حجرين من الكارب يبلغ ارتفاعهما أكثر من مترين وطولهما مترين. هناك أسطورة حول هذين الحجرين من الكارب.
في السابق، كان هذان الحجران من الكارب عبارة عن اثنين من الكارب يعيشان في ياوتشي في السماء. في أحد الأيام، سبح الرسلان معًا. وقع الاثنان في الحب من النظرة الأولى وكانا في حالة حب عميق مع بعضهما البعض.
كلاهما يعرف أن السماء لن تسمح لهما بالوقوع في الحب. ونتيجة لذلك، قفز الاثنان سراً من ياوتشي ووصلوا إلى الغرفة المشتركة، وعاشوا حياة سعيدة حيث كانوا يحسدون بط الماندرين فقط ولكن ليس الخالدين.
من يدري، لم يكن لدى الاثنين حياة سعيدة طويلة. تعلم الخالد عن ذلك. ذهب هذا الخالد إلى السماء ليبلغ الإمبراطور جايد بذلك. كان الإمبراطور جايد غاضبًا وأرسل جيرو غود ليأخذهما إلى المحكمة السماوية.
على الرغم من أنهم صلوا بمرارة أمام إمبراطور اليشم، إلا أنهم توسلوا إلى إمبراطور اليشم لتحقيق الكمال. كان للإمبراطور كيو قلب حديدي. لم يقتصر الأمر على أن التماسهم لم يثير إعجاب الإمبراطور جايد، بل أثار غضب الإمبراطور جايد. جعل الإمبراطور جايد الناس يجبرونهم على شرب الماء المنسي، حتى أنهم نسوا كل شيء في الماضي، ونسوا بعضهم البعض، ثم نفيهم من السماء وقلصوا قيمة كل شيء.
كلاهما تم إنزالهما إلى الحياة العادية، أحدهما في نهاية السماء والآخر في زاوية البحر.
بعد آلاف السنين من التدريب المضني، بدأت ممارستهم تؤتي ثمارها أخيرًا. في هذه المرحلة، تم إحياء الحب الذي دفنوه في أعماق قلوبهم، وكافحوا للعثور على حبهم الخاص. لقد مر كلاهما بالكثير من العمل الشاق وأخيراً وجدا بعضهما البعض. ومع ذلك، جاء كلاهما للعيش في مخبأ لأنهم كانوا يخشون أن يقوم شخص ما بإبلاغ إمبراطور اليشم مرة أخرى.
في وقت لاحق، ذهب الإمبراطور جايد إلى مكان عادي للاستمتاع بالمناظر الطبيعية وشعر أنهما يعيشان في مخبأ. ثم تم إرسال جيرو غود لاعتقالهما في معبد سينبوتسو-جي في ياسوتاكي. انتظرا كلاهما حتى وقت متأخر من الليل وهربا بينما كان الجنود يغفون.
استيقظ تيانبينغ ليجد كلاهما في عداد المفقودين، وأبلغ الإمبراطور جايد على الفور. كان إمبراطور اليشم غاضبًا وأرسل أم لي غونغ الكهربائية للقبض عليهم، وطلب من أم لي غونغ الكهربائية تصحيح القانون على الفور بمجرد اكتشاف هذين الروحين من الكارب.
وعندما فرّ كلاهما من معبد ثاوزند بوذا إلى قرية سيتشوان مينمين، تجاوزتهما أم لي غونغ الكهربائية. رأيت صاعقة البرق، الرعد الكبير، التي أصابت كلاهما للتو. سقط كلاهما على الأرض وأصبحا اثنين من الكارب. سرعان ما تحول هذان الكارب إلى حجرين من الكارب. ومع ذلك، لا يزال الاثنان، اللذان تحولا إلى أحجار الكارب، مرتبطين ارتباطًا وثيقًا ببعضهما البعض.
يوجد بئر تحت رؤوس أسماك حجرين من الكارب. كل صباح، عندما يأتي القرويون لجلب الماء، يجدون بئرًا مليئة بالمياه خلال النهار، ولكن في هذه المرحلة لا يوجد سوى نصف مياه البئر. قالوا جميعًا: «هذه مياه شرب من حجر الكارب. على الرغم من أنهم تحولوا إلى حجر، فإن حبهم وتوقهم لحياة أفضل لن يتحول أبدًا إلى حجر».
منذ أن كانت قرية تشوانمين تحتوي على حجرين من الكارب، شهدت منطقة فانغيوان رياحًا وأمطارًا سلسة ووفرة من الحبوب. يعرف القرويون جميعًا أن هذا هو حجر الكارب الذي يستخدم المانا المتبقية لإفادة الجميع.   

